Para prever os resultados
de nosso modelo,
temos que especificar
intervalos de confiança
e determinar um limite máximo e
um mínimo para a previsão do modelo.
Um intervalo de confiança
é o intervalo no qual esperamos
que nossa previsão
esteja inserida.
Por exemplo, se os erros de previsão
não tiverem correlação
e forem distribuídos
normalmente,
então um intervalo de confiança
de 95% para a previsão
nos diz que esperamos
que os resultados dela
fiquem dentro do intervalo
de confiança 95% do tempo.
Os modelos de previsão
não conseguirão prever exatamente
qual será o resultado exato
para cada período.
Por isso estabelecemos
intervalos de confiança
para termos uma noção
de onde os dados podem variar
nos períodos previstos.
*END*
*CODE*